# TaskForMindbox

Задание 1.
Реализованные фигуры
Класс Circle: Представляет круг и реализует интерфейс IShape. Круг инициализируется радиусом, и метод GetArea() вычисляет его площадь с использованием формулы Math.PI * Math.Pow(_radius, 2).
Класс Triangle: Представляет треугольник и также реализует интерфейс IShape. Треугольник инициализируется тремя сторонами (sideA, sideB, sideC), и метод GetArea() вычисляет его площадь с использованием формулы Герона.

Валидация параметров
В классе Circle происходит проверка входного параметра radius на недопустимое значение (меньше или равно нулю) при инициализации объекта.
В классе Triangle также происходит проверка входных параметров sideA, sideB и sideC на недопустимые значения (меньше или равно нулю) при инициализации объекта. Кроме того, происходит проверка на возможность существования треугольника по заданным сторонам.

Добавлен метод IsRightTriangle(), который проверяет, является ли треугольник прямоугольным на основе теоремы Пифагора. Возвращает true, если треугольник прямоугольный, и false в противном случае.

Юнит-тесты
Были написаны юнит-тесты для проверки корректности работы библиотеки. Всего было реализовано несколько тестовых методов с использованием фреймворка xUnit, включая:

Тесты на создание фигур (круга и треугольника) с правильными конфигурациями и проверку типов созданных объектов.
Тесты на создание фигур с неправильными конфигурациями (неподдерживаемыми типами и недопустимыми значениями) и ожидаемые исключения.
Тесты на вычисление площади для круга и треугольника с использованием известных значений и проверку точности вычислений.

Возможность добавления других фигур
Архитектура библиотеки позволяет легко добавлять другие фигуры путем создания новых классов, реализующих интерфейс IShape. Для этого необходимо создать класс фигуры, включающий необходимые свойства и методы, а также добавить поддержку соответствующего типа фигуры в класс ShapeType и в метод CreateShape класса ShapeFactory.

Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
В библиотеке реализован подход, который позволяет вычислять площадь фигуры без необходимости знать ее тип во время компиляции. Для этого используется интерфейс IShape, который объявляет метод GetArea(). Благодаря полиморфизму в C#, можно вызвать метод GetArea() для любого объекта, реализующего интерфейс IShape, и получить площадь соответствующей фигуры.

Задание 2.
SELECT P.ProductName, C.CategoryName
FROM Products P
LEFT JOIN ProductCategories PC ON P.ProductID = PC.ProductID
LEFT JOIN Categories C ON PC.CategoryID = C.CategoryID
ORDER BY P.ProductName;
